Legenda por: gattiway
♪ Arrume minhas malas ♪
♪ E empurre as janelas para baixo ♪
♪ Agora é hora de sair ♪
♪ Desta cidade de um cavalo ♪
♪ Da vida ♪
♪ Livre ♪
♪ A mudança está chegando, baby ♪
♪ Você não sabe ♪
♪ Vai te custar ♪
♪ Se você não consegue crescer ♪
♪ Fluxo e refluxo com a maré ♪
♪ Movendo-se à velocidade da luz ♪
♪ Oh... ♪
- ♪ Sou livre ♪
- ♪ Oh... ♪
♪ A liberdade está aqui ♪
♪ No horizonte ♪
♪ A liberdade está aqui. ♪
Querida, pare com isso.
Está nervosa ou o que?
Sim, um pouco.
É uma escola bem grande.
Bem, os primeiros dias
são sempre um pouco estupidos,
mas vai correr tudo bem.
Somos garotas
modernas em um mundo moderno.
Oh meu Deus,
tem certeza que somos parentes?
Precisa de alguma ajuda?
Sim. Talvez.
Não carregou a noite passada.
- Está com pouca bateria.
- Deixe ver. Espera aí.
Deixe-me pegá-la.
Então, está indo para onde?
Só precisava de um empurrão.
Deve ser o suficiente.
Está bem.
Obrigada por ser tão legal.
- É uma salva-vidas.
- Sim. Você, também.
"Você, também"?
Você é Erica. Sou Stu.
Somos colegas de trabalho.
Prazer em conhecê-lo, Stu.
Como está sendo seu
primeiro dia na pista de dança?
É tudo que
sempre sonhou e muito mais?
Melhor do que ter
um emprego de secretária.
Sim...
Certo.
Você tem um belo trazeiro.
Notei isso esta manhã.
Sou muito perspicaz.
Não sou, como...
uma lésbica ou algo assim.
É nova,
numa sexta-feira,
em fevereiro,
o que é muito estranho.
Filha de militar?
Uh, Não.
Uh, sim, sou Maggie.
Hoje é meu primeiro dia.
- Transferida.
- Que saco.
- Vim para cá ano passado, sei como é.
- Mm
Hum...
Stephanie, ainda aceita convidados
para a festa de amanhã?
- Sim.
- Legal.
Pode vir conosco se quiser.
- Haley.
- Sim.
Obrigada. Vou ao
festival de musica com minha mãe.
Então...
Tudo bem.
Droga, muita gente
daria a vida para ser popular.
- Certo.
- Divirta-se com sua mãe
e todos aqueles idosos.
Merda.
Merda, merda.
Ei, o que está acontecendo?
Bem, nada. Só estou...
Terei que
cobrir um turno no trabalho.
E o festival de música?
Bem, não posso
fazer nada sobre isso, querida.
Sou a novata e temos
de ganhar dinheiro, então...
Fiz algumas panquecas para você.
Muito bem, depois te
mando uma mensagem, certo?
Tchau.
♪ Ainda que não importa para você ♪
♪ Estou descobrindo da forma
mais difícil, mas fazer o que? ♪
♪ De qualquer jeito
que o enrola, se desfaz ♪
♪ Nunca sei realmente
quando é a metade da diversão ♪
♪ Ainda tenho
uma maneira de superar... ♪
Whoo!
Maggie veio para a festa.
Entra. Vai.
Rápido, rápido. Rapazes...
Maggie.
- O que está rolando?
- Maggie, rapazes.
Como vai, Maggie?
Oh, deixa me apresentar.
Sou Darrell.
- Certo.
- Esse é Andy.
- Oi.
- E esse cara gay é Chaz.
- Sou muito hetero.
- Supergay
- Adoro mulheres. Amor, diga a eles.
- Diga que amo as mulheres, amor.
- Então, a festa foi cancelada.
A mãe da Stephanie
é uma vadia completa.
E acho que apenas vamos, tipo,
dirigir por aí e ficar bêbados.
- Tudo bem.
- Isso é legal?
- Sim, mais ou menos.
- Muito legal.
- Tem certeza?
- Ótimo.
- Tudo bem, vamos fazer isso.
Vamos ficar bêbados!
Ei, ei, senhor,
uh, você pode, uh...
Pode. Não.
Literalmente,
parece que vai vomitar.
Cara, sempre parecendo assim.
Quer uma tragada?
É algodão doce.
- Não, estou bem.
- Não vaporiza?
- Não.
- Vamos lá, está no colegio.
Pode fumar tanto quanto quiser
até os 25 anos e depois
parar, e nada irá acontecer.
Aqui vamos nós.
- Ei, senhor, pode, uh...
- Cai fora, garoto.
Está muito desesperado.
Ei, cara,
esta merda é racismo.
- Sua vez.
- Não. Não.
O funcionario
daqui conhece meu padrasto.
Voto na Maggie.
É nova e ninguém a conhece.
Aliás, poderia ser alguem
da narcoticos, e isso me assusta.
Se a policia vier, chore.
Irão te soltar.
O que? Nunca me soltam.
Sim, porque
sabem que está suja.
Darrell.
Mm-hmm.
- Oi. Desculpe. Poderia...
- Dê o fora.
Ei.
Seja mais confiante.
Ei, o que tem para mim?
- Ei, vamos lá.
- Uh-uh
Hoje não. Hoje não.
Vamos, querida.
Vamos.
Só mais uma volta.
- Desculpe? Oi.
- Sim?
Poderia comprar
isso para mim e meus amigos?
Lhe dou o dinheiro para isso.
Não estou interessada, garota.
- Vamos.
- Sei que é estranho, mas por favor?
Quer passar a noite na cadeia?
Isso soa divertido?
Que droga é essa?
- Andy, podemos ir?
- Sim, vamos nessa. Sim.
Desculpa.
Oh.
Muito bem.
Agora sei o que está acontecendo.
Um homem mandando
uma garota fazer o trabalho sujo.
Pessoal, costumava fazer
a mesma coisa nessa idade.
Nos desculpe.
Poderia nos ajudar, no entanto?
Mm. Não me perdoaria
se acabassem sofrendo um acidente.
Oh, bem, estou dirigindo e não bebo.
Nós íamos
ficar um tempo nas ruínas de pedra.
Prometo. Apenas...
Mm.
Sei onde fica.
Uns goles.
Costumávamos ficar lá
o tempo todo quando crianças.
Caramba.
Segure este cachorro.
Sim!
E não digam nada.
Não.
- Ei, Sam.
- Ei, Sue Ann.
Sabem que os cães matam
mais pessoas que os tubarões, certo?
Isso é ótimo, Darrell.
Obrigado.
O que?
Whoo! Aí está minha garota.
Certo. Não tinham
o Fireball, seja o que isso for.
Por isso trouxe o After Shock.
- Sim.
- O cara disse que é igual.
Isso nunca aconteceu, está bem?
Obrigado novamente
por fazer isso, minha senhora.
Por fazer o que, querido?
Vamos, baby.
Vamos, querido.
Aquela jovem senhora
quer se sentar no seu rosto, cara.
- O que acha?
- Tipo, em todo o seu rosto.
- Amasse-a de volta.
- Cara, não sei.
- Oh, vamos lá. Rapazes.
- Não é realmente...
Tudo bem,
queria... queria amassá-la.
- Ei. - Whoa!
- Oh, meu Deus.
- Que droga é essa?
- Oh, Merda.
Seu troco.
Não sou uma criminosa.
Não, claro que não.
Obrigado.
- Mais uma vez, obrigado.
- Dirija com cuidado.
Sue Ann!
Vá limpar os canis!
Bingo.
Oh, ei, pode me
arrumar um almoço primeiro?
Alguém aí acende o
fogo, idiotas. Vamos.
Ficaremos todos
com cara de merda.
Parece bem isolado.
Sim, infelizmente, este é
o melhor local
para se beber na cidade.
Então, quando veio para cá?
De onde?
De San Diego, há uma semana.
Oh, sim. É...
É tempo
suficiente para perceber
que não há nada
para fazer nesta cidade.
É uma merda.
- Desculpe, vou parar.
- Obrigada.
Mora aqui agora.
Não é tão ruim.
É como em
qualquer outro lugar.
Já não mais.
Pessoal,
o que estão fazendo?
- Whoa, whoa, whoa.
- Vamos lá, cara.
Sim, estamos bem. Estamos bem.
Sim, alô? É o Ben.
Ben Hawkins?
Da Hawkins Security?
Sim.
Quem fala?
Um jovem que conhece
pode estar bebendo alcool
com seus amigos
nas ruinas de pedra.
E posso saber quem é?
Andy.
Certo. Com quem estou falando?
Um passarinho.
Sue Ann?
- Por que o cão não está preparado?
- Oh, apenas...
Sabe o que mais?
Por hoje chega.
Vai para casa.
Vou preparar este cachorro.
Farei isso sózinha.
E fique longe
do maldito telefone.
Senta.
Não...
Ow.
Merda.
Não espalhe.
Acho que não
deveria espalhar mais.
Sim.
Maggie.
Maggie, Maggie, Maggie.
- Tem que provar isso. É o meu favorito.
- Está bem.
Oh, não precisa se não quiser.
- Não, quero provar.
- Não, tem que provar.
- Tudo bem.
- Tenho que.
Tome um gole...
Oh, meu Deus.
- É isso aí. É muito forte.
- É forte para cacete.
- Droga.
- Droga, é a polícia.
- Andy, onde está a erva?
- O que? Espere.
- Peguei a erva. Certo.
- Guarde isso.
- Vamos, vamos.
- Me escondo? - Shh, shh.
Não! Maggie! Venha cá.
- Não? Não me escondo.
- Não...
É uma garota.
Não vai fazer nada.
- Você está bem. Shh.
- Minha mãe vai me matar
- se for para a prisão.
- Faça-se de inocente.
Ei, venha para fora.
- Oh, oh, tudo bem, senhor.
- Disse para sair daí!
- Sinto muito.
- Vamos! Agora mesmo!
- Está bem.
- Você, também, amigo.
Vamos. Saia daí.
Acabei de receber
um telefonema de alguém
me dizendo que
havia alguns adolescentes
bebendo nas ruinas de pedra.
Viu alguém aqui, moçinha?
- Senhor, não temos nenhum...
- Jovem errada.
Coloque seus braços para fora.
Coloque-os fora!
- Mais. Recua. Para trás.
- Mm.
Seu pai me
mandou aqui para prendê-lo.
Joguei futebol com
seu pai no ensino médio.
E ele é um idiota.
Portanto...
Vou voltar em dez minutos
e toda sua merda aqui vai
sumir. Entendeu?
- Sim. - Sim, entendi.
- Certo?
- Sim, acho... - Sim.
- Tudo bem, pegue sua merda,
e vamos sair daqui.
- Está bem.
- Agora mesmo.
Então, quero ir para casa.
Acha que isso é engraçado?
- Cara! Como é que...
- Deveríamos ter ficado
de boca fechada.
Merda.
- Ei.
Está cheirando a maconha.
Não fumei nada.
Com quem estava?
Apenas algums amigos da escola.
Deixei um recado.
Sim, deixa recado
quando está tramando algo.
Por que não
me mandou uma mensagem?
Não sei.
Acabou a bateria do telefone.
Ficamos dando
umas voltas de carro.
- E ficou chapada. Maggie.
- Não fumei nada.
Me convidaram para
sair e acabei aceitando.
Não é realmente
um grande problema.
Não serei
uma perdedora de merda
e dizer para não
fumarem só porque não fumo.
Não fale assim comigo.
- Volte aqui.
- Por que deveria esperá-la
se está no trabalho
o dia todo? Acha justo isso?
Estou feliz por
estar se enturmando. Estou mesmo.
Quero que tome decisões
mais inteligentes do que essa.
Como todas as
decisões surpreendentes que fez.
Oi.
Sou Erica. Vou deixar
este garoto para tomar as vacinas.
É o Louie.
Bem, chegou na hora certa, Erica.
Na verdade,
estou atrasada para o trabalho.
Posso preencher isso mais tarde?
Oh, sim, apenas
assine no final e farei o resto.
- Obrigado.
- Mm.
Sue Ann.
Sue Ann!
Atende a merda...
Brooks Veterinary.
Sim, um momento, Sra. Macy.
Vou pegar a sua ficha.
Por que não está
atendendo os telefones?
Desculpe.
Estou lutando contra uma enxaqueca.
Tome um
tranqüilizante para cavalo.
Não me importo.
Faça seu trabalho.
Venha, garoto. Vamos.
Estou maratonando
os filmes de John Hughes,
se quiser me acompanhar.
Já viu  Pretty in Pink?
Bem, não,
vou sair com a Haley, lembra?
Oh, sim.
Parece que
vai ver um garoto.
Vai conhecer um garoto?
- Não.
- Não?
Somos apenas amigos.
Certo, bem,
seja esperta e me ligue
se precisar de mim para ir
te buscar. Não ficarei brava.
- Promete?
- Prometo.
- Tudo bem.
- Certo, te amo.
- Tchau, querida.
- Tchau.
Por que diabos está
colocando aquilo na sua picape?
Aposto que ali
cheira a um trazeiro, também.
Rapazes.
Oh, aí vem ela, aí vem ela.
Tenho duas garrafas de Parrot Bay,
um pacote com 18 Bud Light,
- e tinham o Fireball desta vez.
- Ah, docinho.
- Obrigada.
- Oh, whoa...
Porque não me
acompanham até o fim da rua,
e me pagam e levam as bebidas?
Estão de olho em mim.
Não quero perder meu emprego.
Legal. Sim, vamos segui-la.
Entregas secretas?
Estão brincando comigo agora?
Danem-se, sim!
Tudo bem.
Parece mesmo
que ela não quer ser pega.
Não seria tão ruim se
não dirigisse tão devagar.
- Este lugar é assustador.
- Tudo bem.
- Isso é muito suspeito.
- Não, é bom.
Não, acho que ela
quer ir para a cama com ele.
Cale a boca.
Está com ciúmes, Maggie?
Está com ciúmes?
Shh, shh, shh.
Espere, eles estão conversando.
Ele é... Shh.
Deu-lhe o dinheiro?
Bem, mais ou menos.
Disse que
poderíamos ficar em seu porão
e assim não
dirigiriamos a noite toda.
Não sabia o que dizer.
Quer dizer, estou apertada.
Tenho que fazer xixi.
Não...
Não conhecemos
essa mulher, então...
- Não.
- Embora, não tenha policia.
O que acha?
Tudo bem.
- Whoa! - Aah!
- Sim!
- Tudo bem...
- Tudo bem, vamos!
- Estão falando sério?
- Sim! Sai.
- Tenho que fazer xixi!
- Whoo! Dane-se, sim.
Vocês, entrem.
Entrem.
Me tranquiliza muito saber
que não estão por
aí bebendo e dirigindo.
Digo, para ser sincera,
prefiro que estejam em segurança.
Se vão fazer
isso em algum lugar,
pode muito
bem ser aqui, certo?
Tem um
banheiro que possa usar?
Não é grande
coisa, mas é todo seu.
- Obrigada.
- Tudo bem.
O bar está aberto.
Ninguém vem
aqui a algum tempo.
- Ugh.
- Estranho, no entanto.
Oh, isso é nojento.
Sou só eu
ou está frio aqui?
Este lugar cheira como
a casa da minha bisavó.
Jesus Cristo.
Certo,
todo mundo, ouçam bem rápido.
Minhas únicas
regras da casa são:
- Não dizer o nome do Senhor em vão.
- Desculpe.
E não cuspir
no chão, por favor.
Ah, e você...
me dê as suas chaves.
Terá que falar comigo
antes de sair por aquela porta,
porque tenho
que saber se pode dirigir.
Legal. Sim. Tudo bem.
Certo, oh,
e ninguém suba as escadas.
Esse é o meu mundo,
e agora está uma bagunça.
Então, estão livres para fazer
o que quiserem
aqui embaixo, mas sabe...
É isso aí...
Sim.
Obrigado, moça.
Vou pegar
alguns copos e gelo.
Me desculpe.
Qual é o seu nome?
Sue Ann.
E o seu?
Darrell. Estes são,
Andy, Chaz, Haley e Maggie.
Tem Pizza Rolls, Ma?
"Ma"?
Rapaz, você é demais.
Trarei algo para comerem.
Vão em frente
e sintam-se em casa.
Pessoal, isso é tão doente.
Oh, meu Deus.
Mmm
- Oh, se é pessoal...
- Oh, isso é mafioso, cara.
Não, não, tudo bem.
Meu pai deixou
minha mãe por outra pessoa
e acho que ela não
tinha outro lugar para ir.
Vocês são uns fofos.
É legal.
- Certo.
- Isso é muita coisa.
- Aqui vamos nós.
- É pessimo nesses truques, mano.
Tinha Pizza Rolls, Darrell.
Este lugar poderia ser incrível.
Sabe do que precisa? Ouça.
O sofá lá.
Uma estante de petiscos, bam.
Talvez um projetor aqui em cima,
e pendurar umas luzes estranhas.
Alto-falantes
por lá, os tapetes aqui,
e então, uma mesa para
virarmos uns copos de cerveja.
Entendeu tudo?
Tratarei disso
assim que ganhar na loteria.
Então poderei
transformar este lugar no Taj Mahal.
A menos que odeie ser legal.
Se não quer ser
legal, isso é com você.
Estou só dizendo.
Quer ver algo legal?
Claro.
Muito legal, não é?
Merda.
Tira.
Fique nu, garoto.
Meu Deus.
Está preso
por ser tão bonito.
Guarde isso.
- E colocarei essa coisa bem longe.
- Meu Deus.
Isso, isso foi insano.
Isso nem funciona.
Encontrei
quando estava me mudando.
O que, acham que sou Madea?
- Aqui, pegue.
- Não.
- Jogue em uma lagoa, não me importa.
- Não, tudo bem.
Muito legal, huh?
Ma, nesta me pegou.
Somos legais?
Veremos.
Me assustou
e acabei me borrando todo.
- Acho que vou vomitar.
- Acabou de fazer.
Precisamos levá-lo para fora.
Ma, tudo que eu...
Preciso é de um pedaço de pizza.
E também
de um pouco de menta.
Segurando ele?
Obrigado por nos receber, Sue Ann.
Olhe para mim.
Siga meus dedos.
Não faça besteira.
É casada?
Ele partiu há anos atrás.
Meu dedo está gordo
demais para tirá-la, então...
Obrigado.
Foi um prazer conhecê-la.
E, obrigado por nos deixar sair.
Por favor.
Não me divertia tanto assim
só Deus sabe a quanto tempo.
Cheguem em casa seguros.
É tudo que me importa.
Uma grande pizza de salsicha.
Uma grande pizza de salsicha?
Agora já sabem onde é a festa.
Voltaremos às
ruinas de pedra hoje à noite,
se quiser vir.
Oh.
Tomaremos
umas cervejas, seja qual for.
Bem, isso parece legal.
- Obrigada.
- Sim?
- Nos vemos à noite.
- Mm.
Vai ser divertido.
Sim.
Você é boa, querida.
- Se divertiu?
- Sim, foi legal.
Não foi nada demais.
Você tem de manter o equilibrio.
Encontrar o seu centro.
- Tudo bem.
- E então seguir.
Isso é como... Mais um...
Não, não estou te devolvendo.
Isso é besteira.
- Sim.
- Oh, espere. Desculpe.
- Não são para vocês.
- Leve esses.
- Sinto muito.
- Oh, meu Deus.
Erica "ferrada" Thompson?
Mercedes, oi.
O que está fazendo aqui?
Uh, não foi para a
Califórnia ou algo assim?
e, como,
você ia, tipo, se dar bem?
Me dei bem.
Casei,
me mudei para a Califórnia,
e meu casamento não deu certo.
Pelo que
entendi, o seu também não.
Claro que não, certo?
Não, graças a Deus.
Estou tão feliz.
- Olha quem está aqui. Ei.
- Oh.
- É Erica Thompson.
- Olá, Ben.
- É a ferrada da Erica Thompson.
- Oh, ei.
- Está bonito.
- Você também.
Não está
trabalhando aqui, está?
Não, só quero
usar isso todos os dias
e-e, hum, ajudar no bar.
Posso ter
os dois copos de volta?
Espere, aguente, aguente.
Você, tipo, saiu,
e então teve que voltar para cá?
Isso é tão triste.
- Mm-hmm.
- Meu Deus, não...
Preciso que
vá embora, por favor.
Ei, não me toque, Mario.
- Não.
- Se não a tirar daqui, eu tiro.
- Não, vou fazer isso.
- Oh, com licença. Sinto muito.
- Está bem. Certo. Ei, Mercedes.
- Oh, oh, tudo bem.
- Ei, ei, me solta.
- Mercedes, vamos lá.
Não está bebendo mais.
- Quero ter isso.
- Vamos lá, vamos...
- Mercedes, vamos lá.
- Sim, você deixou
minha droga de bolsa na mesa.
- Vamos.
- Vamos, Mercedes.
- Obrigada por beber meu drinque.
- Vamos. Vamos. Venha, por favor vá.
- Dane-se.
Vamos lá, pessoal.
Bom te ver, Erica.
Nos vemos por aí.
Acho que
tenho tudo que preciso.
Oh, olá, Stu.
- Oi. Oh, Olá.
- Esta é Maggie.
- Oi. Oi.
- Trabalho com o Stu,
- e estamos fazendo o seminário.
- Tão bom te conhecer.
- Você também.
- Olá.
Oh, mãe, está ótima.
Obrigada.
Nunca sei o que vestir
para essa porcaria de treinamento.
Bem, tem uma saia, certo?
- Acho que sim.
- Tudo bem.
Querida, te deixei US$80 aqui
- e alguns menus de comida delivery.
- Certo.
Na geladeira
tem o número do meu hotel.
- Tudo bem.
- Ei.
Não quero ninguém em
casa enquanto estiver fora, está bem?
- Sei. Não trarei.
- É sério.
Estou confiando em você.
Vai ficar bem.
- Muito obrigada, querida.
- Amo você.
Não sei.
Não acho que posso.
Cara, sua mãe está
a dez estados de distância.
Não vai convidar
seus novos melhores amigos?
Está bem.
Tudo bem. Não estou ofendida.
- Está bem.
- Convidaria, é serio,
mas ainda
nem desfizemos as malas.
Não há nada para fazer.
- Que merda é essa?
- O que é isso?
Não vou tocar nisso.
E se isso for uma bomba, mano?
- Seria muito ruim.
- Chupa, droga.
"Amor, Ma"?
O que?
Ei. Estava apenas pensando,
por que esperar pelo fim de semana?
São 5H00 em algum lugar.
- Como conseguiu nossos números?
- Oh, meu Deus.
A Haley. Passa
à todos quando está ferrada.
Não tenho como discordar.
Sim, sim! Aah!
- Vamos extravasar.
- Whoo!
- Vamos lá!
- Certo, está bem.
Vamos para a casa da Ma.
Entra. Entra.
Isto é... melhor.
Isto é muito melhor.
Maggie, Andy, ei!
- Posso trazer-lhes algo?
- Oh, uh...
Tenho algumas asas de frango.
Oh, não, obrigada, Sue Ann.
Estou bem.
Sue Ann? Oh, uh-uh
Aqui, me trate por Ma.
- Ooh
- Oh.
Está bem.
Mmm.
Oh, olhe este lugar.
Garota, olhe para
você, toda chique e tal.
Vamos ficar imundos.
- Sim! Sim!
- Sim?
Ei. Ei.
- Ei!
- Bem vindos à casa da Ma.
Como estão?
Parecem bem... Bonitos.
Ei, acha que
seria melhor acordá-la?
Sabe,
ela está assim desde que chegamos.
Não. É a Ashley, e está fingindo.
O pai dela é pastor,
então ela vai a festas
e finge que desmaia
para não ter que beber,
e assim não ter
problemas ao voltar para casa.
Essa pode
ser a coisa mais idiota
que já
ouvi em toda a minha vida.
Sim, não...
É estupido como a merda.
Pessoal, tirem a mesa de café daí.
Vamos animar esta festa!
♪ Uma cidade certa para mim... ♪
Me dê corda, Darrell!
♪ com um pouco de energia ♪
♪ Bem, falo sobre
isso, fale sobre isso ♪
♪ Fale sobre isso, fale sobre isso ♪
♪ Fale sobre,
fale sobre, fale sobre mudar ♪
♪ Tenho que seguir em frente ♪
- ♪ Tenho que seguir em frente ♪
- Whoo...
♪ Tenho que seguir em frente ♪
♪ Oh, não vai
me levar para Funkytown? ♪
♪ Não vai
♪ Oh, não vai
me levar para Funkytown? ♪
♪ Não vai
♪ Porque nos fins de semana... ♪
- O que estão fazendo aqui?
- Ei.
- Como vão vocês?
- Whoa.
- Bem.
- Já começou a beber sem mim?
- Você é bom?
- Em tirar o atraso.
- Venha, agora...
A festa não começa sem mim.
Veja isso.
Ei, Sue Ann.
Oi.
Oh. Obrigada.
Por que está sentada?
Por que não está dançando?
Hum...bem,
acho que estava à sua espera.
Certo. Então você não...
você não vai a muitas festas?
Oh. Não...
Vou a muitas delas.
Oh, não, é... não, tudo bem.
Há uma primeira vez para tudo.
Com certeza.
Gosto do seu cabelo.
Obrigado. Gosto do seu.
Mesmo? Obrigada.
Aqui está.
Vamos, Ashley.
Um copo não vai te matar.
Ow. Me dá uma ajuda?
Leite fez bem ao seu corpo.
Darrell.
Nem sequer quero isso.
Esses brincos são lindos, Maggie.
Oh. Obrigada.
Minha mãe que me deu.
Quero dizer, bem, meu
pai deu para minha mãe
quando eles começaram a sair,
e então ela os deu para mim.
Quero dizer, estão
separados agora, mas, sabe.
- Tem uma boa mãe, huh?
- Sim.
Diminuam a música.
Ouçam!
Saúde!
¡En fuego!
Ma, venha cá.
Estamos brindando a você.
- Beba um copo.
- Ooh, não bebo.
Quer dizer, a última vez que fiz,
realmente não vai querer saber.
Boo...!
Ma.
Ma! Ma!
Ma!...
Sim!
- Vamos, Ma.
- O que é que foi isso?
Aquela velha máquina de gelo.
Aumente a música, querida.
Quem quer uma dose?
Sirva-me outra.
- Já volto.
- Sim!
Tenho mesmo que fazer xixi.
- Tipo, agora mesmo.
- Está bem.
Oh. Oi, Ashley.
- Vejo que já está acordada.
- Muito engraçada, Haley.
Acho que Kinsey e
Dustin estão transando lá dentro.
Vamos procurar outro banheiro.
- O que?
- Vamos.
- Não podemos ir lá para cima.
- Shh!
Vamos pedir educadamente.
Shh.
♪ Oh...
agora estou governando o mundo... ♪
Oh. Droga.
Sim, é assustador.
Não deveria ter feito isso.
Lhe avisei.
- Ei, ei, temos que ir.
- O que? Por quê?
- Não, não. Temos que ir.
- Ainda não acabei.
- Não importa. Apenas acabe.
- Certo, espere. Espere.
- O que foi?
- Temos de ir.
- Não dê a descarga!
- Por quê?
- Ela vai ouvir. Apenas saia.
- Está bem. Shh. Shh.
- Whoa! Cristo, Ma!
- Que diabos?!
Que merda estão fazendo, huh?!
Voltem lá para baixo!
♪ Cristal, diamantes e pérolas ♪
♪ Vou lutar de volta... ♪
O que está acontecendo?
Por favor,
podemos apenas sair daqui?
Oh, meu Deus.
- Maggie, o que foi?
- Não quero falar sobre isso.
♪ Jumpin' music ♪
♪ Slick deejays ♪
♪ Máquinas de fumaça ♪
♪ Raios laser ♪
♪ Cuidado, fim de semana ♪
♪ Aqui vou eu ♪
♪ Porque os fins de semana foram ♪
♪ Feitos para se divertir ♪
♪ Porque os finais de
semana foram feitos para se divertir. ♪
Deus, ela me enviou mensagens
tipo, quatro milhões de vezes.
Sinceramente, não lembro
o que aconteceu, realmente.
Chaz diz que devo processá-la.
Ei.
Então, acha que
nos deixaria organizar
uma festa de aniversário
na casa dela este fim de semana?
Soube que
permite vocês fazerem de tudo.
Acredito que aceite.
Apenas, tipo,
dê-lhe uma lista de
coisas, e ela cuida de tudo.
- Isso é loucura.
- Sim, é bem legal.
Oh, meu Deus. Amo sua pulseira.
Onde a comprou?
Taylor me deu para
comemorar nossos cinco meses.
Então finalmente
deixei ele "cair sobre mim."
Espere,
como esperou cinco meses?
Ei. O que se passa?
Hum, aceitaria sair comigo?
Sim.
- Certo, isso é ótimo. Ótimo.
- Sim.
Não sei porque
estava tão nervoso.
Ia mandar uma mensagem
primeiro, mas depois pensei,
"Oh, deveria
perguntar à moda antiga," e...
Isso é fofo.
Espere.
Tipo um encontro ou como um casal?
As duas coisas.
Está bem.
Então, por que demorou
tanto tempo para me convidar?
É obvio que gosto de você.
Porque falava com outra garota.
- Outra garota?
- Estava decidindo,
- a quem... a quem faria...
- E aí, pombinhos?
- Amo vocês, caras!
- Aah! Oh, meu Deus.
Ou disse sim,
ou a está abraçando
- contra a vontade dela.
- Cala a boca, cara.
Ah, adoro o amor, mano.
Não adora o amor?
Também adoro o amor.
Ei, gente,
gente, se engravidarem,
- podem chamá-lo de Chaz? Por favor?
- Oh, não.
Oh, meu Deus!
Vamos comer uma pizza ou o que?
Isso aí!
Tenho nove dólares, vadia!
Ei, pessoal.
Oi. O que está fazendo aqui?
Consegui uma mesa de
"beer pong" e um barril de Bud Light
e está no gelo,
caso queiram se divertir.
Esta noite não posso.
Tenho que escrever sobre
rotas históricas de
navegação da África, então...
Sim, aqueles navios
que transportavam a nossa gente.
Não é verdade, Sue Ann?
E o restante de vocês?
Hum... Desculpe, Ma, não posso.
Em noites de
aula é difícil para mim.
Bem, quem precisa de vocês?
Garotas, querem festejar
como estrelas do rock, ou o que?
Não, tenho que limpar
a casa antes que minha mãe chegue.
Talvez da próxima vez.
Droga, Ma.
Não tem trabalho?
Sim, acho que
deveria trabalhar dobrado
já que vocês
não têm tempo para mim.
Garota,
precisa de um homem.
precisa vigiar sua boca.
Tudo bem, tchau.
Tão estranha.
- Aqui está.
- Tudo certo. Obrigado, Ma.
Precisa me seguir.
Ei, Ma!
Fracassada!
O hotel era incrível
e meu instrutor disse
que minha técnica com o baralho
era a melhor do grupo.
E o Stu acha que
realmente seremos croupiers
em cerca de dois meses.
- Isso é empolgante.
- Sim.
Sinto muito por
ter me ausentado tanto.
Não, tudo bem.
Sei que está trabalhando duro
e alguém tem que
pagar as contas, certo?
Que gentil.
Como foi a escola?
Foi tudo bem.
- Sim?
- Sim.
O que não está me contando?
Andy me convidou para sair.
Te convidou para sair?
Quem é o Andy?
E o que você disse?
Oh, meu Deus, é tão fofo, mãe.
Disse que sim.
Bem, tenho que conhecer esse Andy.
Talvez na próxima semana.
Vamos sair amanhã à
noite, se não tiver problema.
Sim. Tudo bem.
Acho que não tem problema.
Você tem um namorado.
Quero dizer, acho que sim.
♪ Ooh-ooh... ♪
Pow.
♪ Oh-oh-oh-oh... ♪
Whoa!
♪ Todo mundo estava
lutando kung fu ♪
♪ Esses chutes
eram rápidos como raios ♪
♪ Na verdade,
foi um pouco assustador... ♪
Não ficaremos
muito tempo, prometo.
Damos os parabéns à Stephanie
e então saimos daqui.
♪ Especialista do tempo... ♪
É meu aniversário!
Quem são todas essas pessoas?
Talvez de outras escolas.
Ei!
- Finalmente chegaram.
- Ei.
Todo mundo está aqui.
Sim. É uma ótima festa.
- Trarei uma bebida para você. Está bem?
- Ah, sim.
Algo doce.
♪ E chutando a partir do quadril... ♪
- É uma gracinha.
- Sim, ele é.
Tenha cuidado agora.
Vá com calma.
Homens são uns cachorros.
Só desejam uma coisa,
e não vá querer
estragar sua vida com um bebê.
Jesus,
está parecendo minha mãe.
♪ Mas eles lutaram
com o tempo dos especialistas... ♪
♪ Houve funky Billy Chin... ♪
- Ei.
♪ Esses chutes eram
rápidos como um raio... ♪
- Oh, sim. Foi ótimo.
- Sim.
Ia te perguntar.
Oh, Deus.
Não, foi perfeito.
Sabia que minha
van está estacionada...
Vamos tomar
algumas doses, todo mundo.
Venha, aniversariante.
Beba sua dose.
♪ Whoa, sim, oh-oh... ♪
Maggie, beba a minha por mim.
- Sabe que não aguento.
- Não sei.
Se beber mais
de uma, ficarei doente.
Não seja
uma perdedora, beba.
Vai, é meu aniversário.
Por mim.
Está bem.
Certo, à Stephanie.
Sim!
- Ei, o que se passa, cara?
- Essa é boa.
Sim!
Ei!
♪ "S" ♪
♪ "A" ♪
♪ "F" ♪
♪ "E" ♪
♪ "T" ♪
♪ "Y" ♪
♪ Safety ♪
♪ Dance ♪
Oh, mas que diabos?
Oh.
O que...?
Me lembro...
de ir para
a festa, e então acordei.
Não lembro de
ter chegado em casa.
Oh, Deus, o que fiz?
Ficou muito
bebada num instante.
Ficava caindo
por todo o lugar.
Mostrou seus peitos ao Chaz.
Não. Não!
Sinto muito.
Não, tudo bem.
Tirei você de lá
antes que alguém
reparasse, então não tem problema.
Oh, meu Deus, não.
Oh, meu Deus.
Estou brincando com você.
Sério, você está bem. Você...
Oh, você é tão idiota.
O que foi?
Não quero
mais ir na casa da Ma.
E também não quero você lá.
- Sério?
- Sim.
Por quê?
Está bem, não vou.
Mas agora tem que
comer bolinhos de ovo comigo.
- Tudo bem.
- Vou colocar ketchup neles.
Certo.
Ah, merda.
- O que?
- Ela está em casa. Ela está em casa
Calma. Sente-se na cadeira.
Apenas... sente-se.
Não sei.
Ei!
Ei, Mags.
Tem um garoto na minha casa.
Conhece ele?
Merda.
Oi, Sra. Thompson. Sou
Andy. Prazer em conhecê-la.
Prazer em
finalmente conhecê-lo, Andy.
Como foi o trabalho?
Estava agitado.
Mm-hmm
Estão com sede?
Está cozinhando?
Cheesesteaks.
- Quer um?
- Não, estou bem.
Sente-se, Andy.
Minha mãe
faleceu há cinco anos.
E meu pai tem uma
empresa de veículos blindados
e transportam coisas para,
museus e bancos, coisas assim.
O seu pai é Ben Hawkins?
- Sim.
- Fomos para o ensino médio juntos.
Não sabia da sua mãe.
Sinto muitíssimo.
Está tudo bem.
Meu pai tem uma nova
amiga para transar agora.
Desculpe.
- A Mercedes?
- Sim.
Sim.
E gosta dela?
Digamos apenas que gosto mais...
do tipo Porsche.
Mm.
- Sim, ela é uma vadia.
- Tudo certo.
- Desculpe.
- Querem beber mais um pouco, meninos?
Estou bem, obrigada.
Você é muito disputado, garoto.
Mãe.
- Tem muitas namoradas, Andy?
- Pare.
- Apenas a bloqueie.
- Jesus Cristo.
A bloqueei.
Andy também teve de bloqueá-la.
Me sinto mal.
Não. Quem se importa?
Sabe o que mais?
Vou contar para todo mundo.
Tudo bem,
escutem, vadias.
Todos
bloqueiem Ma para sempre.
Falo sério.
Essa vadia é louca.
Olha,
minha avó é muito querida.
Vamos ver se
podemos, tipo, frequentar
sua droga de casa antes.
Certo?
Se importa?
Que tal se importar
com seu próprio negócio!
Está fazendo do seu
negócio, o meu negócio.
Não hoje, velha
senhora! Hoje não!
Sua vadia.
Aqui, Donna.
Merda.
Saia da frente!
Escutem, vadias.
Todos bloqueiem Ma para sempre.
Falo sério.
Essa vadia é louca.
Olha,
minha avó é muito querida.
Vamos ver se
podemos, tipo, frequentar
sua droga de casa antes.
Certo?
Sue Ann!
Já alimentou os animais?
Olá?
Por aqui. Feche a porta.
Ei, é a Ma.
Tenho um novo número!
Estou comprando algumas coisas.
Não me façam beber sozinha.
E não quero ouvir
desculpas tipo,
"eu tenho lição de casa".
Não me façam beber sozinha.
♪ Não me façam beber sozinha ♪
♪ Não me façam beber sozinha. ♪
Estão bravos
comigo por alguma coisa?
Arrisquei meu trabalho
para que pudessem se divertir.
e nós definitivamente o fizemos.
O mínimo que podiam
fazer é, sabem, agradecer.
Ei, pessoal. É Sue Ann.
Olha, realmente
preciso que venham me encontrar...
nas ruinas de
pedra após a aula, amanhã.
É uma emergęncia.
Por favor, venham.
- E aí, pessoal?
- Ei.
Ei.
Oh.
Que gentileza
terem vindo me encontrar aqui.
- Qual é o problema?
- Oh, é que...
Desculpem todo esse drama.
É só que, uh...
Estou doente.
O que está errado?
É câncer.
Pancreático.
E tenho tomado
muito remédio ultimamente.
Os médicos ainda
não sabem como tratá-lo.
E é assustador,
porque os remédios me fazem...
menos divertida e
diferente, então sinto muito.
- Lamentamos ouvir isso.
- Sim.
- Desculpe.
- Não tínhamos ideia.
Sei disso, querido, sei.
Tento apenas viver
minha vida de forma privada.
Mas vou vencer isso.
- Sim.
- Poderia usar para isso
alguns amigos, no entanto.
Vou vencer isso, certo?
Certo.
Oh, querido.
Tenho que voltar ao trabalho.
Só queria... que soubessem.
Pode vencê-lo, Ma.
Meu avô conseguiu,
e ele é um maricas de merda, então...
Sim, Ma.
- Mantenha-se forte.
- Obrigada.
E, se tiverem tempo,
ou se quiserem
vir em casa no sábado...
Sem pressão, no entanto.
Sem pressão.
Bem, dane-se meu trazeiro.
Venha comigo.
Vamos. Droga, Rosco,
mexa esse trazeiro...
Merda!
Vamos.
Ela estava usando o
bracelete da Stephanie.
Não percebeu?
- Mesmo?
- Sim.
Traga seu trazeiro para
este trailer filho da mãe.
Perdi o anel da minha avó
e minha mãe vai
me matar se não o encontrar.
Aposto que está com ela.
Sabe, estou sentindo falta
dos brincos que minha mãe me deu.
Vamos para a
casa daquela vadia.
Ei. Ei!
E se alguém nos ver?
Estamos no buraco do mundo, idiota.
Ninguém vai nos ver.
- Merda.
- Haley?
Vamos, está bem?
É sério.
Não. Sei que ela
tem o anel da minha avó.
Não seja tão
covarde. Vamos lá.
Wow, isso é... muito gracioso.
Maggie.
Ugh.
Que diabos?
O que?
Sim.
Uau.
Calma com as fotos, Ma.
Isso é tão assustador.
Sue Ann?
Ben.
Não sabia que trabalhava aqui.
Como está? Como tem passado?
Estou bem.
Sim, estou bem.
Bem, esse velhote
tem de tomar as vacinas.
Nosso veterinário
se mudou para a Flórida,
procuramos um novo local.
Bem...
podemos certamente fazer isso.
Bem, é bom ver você.
Você parece ótimo.
Há quanto tempo,
15 anos?
20?
- Algo parecido.
Isso me faz sentir velho.
Não gosto disso.
Nem eu. Sinto isso todo dia.
Apenas assine aqui.
Farei o resto.
Certo.
Bem, é bom ver você.
Devemos por a conversa em dia.
Mesmo?
Eu-eu...
Gostaria disso.
- Conhece o Magill's Pub?
- Conheço.
Voltarei depois do
trabalho, te apanho
e vamos para lá.
Não gostaria de ir de uniforme.
Que tal se nos
encontrarmos lá às 18h?
Tudo certo.
Olá?
Maggie?
O que?
Você pode querer, hã, tomar um...
Oh, meu Deus!
O que estão fazendo aqui?
Está bem. Não me importo.
O que está fazendo aqui?
Moro aqui. Esta é minha casa.
Consegue andar?
- Digo, pensei que...
- Não devia.
- Estou doente.
- Desculpe.
O que está acontecendo?
Conhece a Haley?
Haley, esta é a...
Genie. Genie, certo?
Sim, estivemos
aqui, semana passada,
e deixei
minha identidade escolar.
Preciso dela para os exames.
Oi, Genie.
Oi.
Você tem dentes bonitos.
Muito gentil da sua parte.
Não a tenho visto
na escola, faz um bom tempo.
Sim, minha mãe, sh...
Estou sempre doente,
e minha mãe acha que é melhor
ficar em casa por um tempo.
Minha mãe disse
que os médicos falam
que é minha
coluna e está piorando.
Minha mente, tipo... estourar.
Hum...
A Ma é sua mãe?
- Sinto muito, Sue Ann é sua mãe?
- Sim.
Ouço muitas vezes
vocês lá em baixo no porão.
É divertido?
Pode ser.
Deveria vir.
Devem ir embora.
Minha mãe não gosta
que entrem no quarto dela.
É melhor não
deixá-la chateada.
Não direi que
estiveram aqui se não disserem.
Não,
não vamos dizer merda nenhuma.
Talvez te veja na escola?
- Talvez.
- Sim.
- Vá em frente.
- Talvez.
Tchau.
- Merda.
- Vai, vai!
Saiam daqui!
Está bem.
Genie!
Sim, mamãe?
Esteve aqui
mexendo com esses gatinhos?
Não, senhora.
Bem, foram tirados do lugar!
Vai.
Está bonita.
Estou saindo.
Está na hora do seu remédio.
Queria saber
se posso voltar à escola.
Me sinto melhor e
sinto falta das minhas aulas.
Está muito doente.
E esses médicos,
ainda não enxergam isso.
Sei disso.
Mas talvez meio dia bastaria.
Assim,
os professores avaliariam
minha lição de casa
e você não teria de fazê-lo.
Posso pegar o ônibus.
Não me parece bem, baby.
E seu cabelo
está muito comprido.
Então talvez devêssemos
cortar antes que caia tudo.
As outras
crianças irão zombar de você.
É o que eles fazem.
Por isso que tem
que ficar aqui comigo,
onde está segura.
Mamãe te ama.
♪ Quero andar
neste mundo ao seu lado... ♪
É a sua primeira vez, não é?
Sabe mesmo
o que está fazendo?
Não.
Vai colocar-se de joelhos.
Vai colocá-lo na sua boca.
Vai mover a cabeça para
trás e para a frente.
Acredite,
não irá demorar muito.
Está muito sexy.
Obrigada, Mercedes.
Pow, garota.
Me desculpe, estou atrasado.
Oh.
Não se preocupe com isso.
Fiquei retido no escritório.
Bem, está muito bonita.
Oh, ei. Como você está?
Quero um uisque, puro.
E Sue Ann?
Coca Diet, por favor.
Vai me fazer beber sozinho?
Já estou contente em sentar
aqui e vê-lo fazer suas coisas.
É justo.
Então, mantém
contato com alguém da escola?
Não, não.
Quer dizer, encontro
algumas pessoas de vez em quando, mas...
não vou a reuniões
ou qualquer coisa assim.
Fui à reunião de dez anos.
Depois disso, esqueça.
Minha esposa odiou tudo aquilo.
Ouvi dizer que faleceu.
Lamento ouvir isso.
Sim. O câncer a levou.
O que vai se fazer.
Sim. Me casei anos atrás.
Mas... não deu certo.
Às vezes você quer tanto algo
e de repente você apenas...
não tem.
Faz ideia do que é isso?
O que é isso, um Taser?
Vai me imobilizar
por beber uma Coca Diet, Ben?
É um dispositivo
de rastreamento pessoal.
Certo.
Tenho esses dispositivos
em toda a minha
frota de caminhões e vans,
incluindo a van
do meu filho Andrew.
Por que diabos meu filho
tem passado o tempo na sua casa?
Terá que falar com ele.
Bem,
estou falando com você agora.
Não sei o
que quer que diga, Ben.
Calma, por favor.
Podemos não fazer isso aqui?
Bem, aqui está o que penso.
Acho que está
tentando voltar para mim.
Vamos.
Sabemos que você
tinha uma quedazinha por mim
e eu não te dava a minima.
É uma perdedora, Sue Ann.
Sempre foi e é patética.
Algumas pessoas
simplesmente não mudam, não é?
Não. Não mudam.
Este é seu
único aviso, Sue Ann.
E se ouvir que
meu filho esteve perto de você
ou da sua maldita
casa, não vou chamar a polícia.
Irei lidar com isso sozinho.
Está me entendo?
Sue Ann,
largue o maldito telefone.
Pegue a
maquina e raspe esse cão.
Genie é filha
da Ma e nunca nos contou.
Então? Ela pode andar.
E estava naquela casa
o tempo todo que estivemos lá.
Ma foi para o
ensino médio com nossos pais.
Arrancou
páginas do anuário dela
e colou suas fotos
nas fotos do seu pai,
da minha mãe e da Mercedes.
- É tão assustador!
- Quem se importa?
O câncer de pâncreas
é uma verdadeira merda.
Todo esse remédio nos
faz fazer coisas estranhas.
Não pode estar falando sério.
Minha mãe também
andava estranha antes de morrer.
Oh.
Sinto muito pela sua mãe.
Mas não acho que
a Sue Ann tenha câncer.
Acho que ela era
apaixonada pelo seu pai,
e acho que agora
está apaixonada por você.
Bem, duh.
Oh, meu Deus.
- Estou brincando.
- Está gostando disso.
Estou meio que brincando, sim.
Partir, foi a parte fácil.
Não me preocupei com isso.
A mudança foi difícil.
Oh, ouvi você alto e claro com aquele.
Certo? E nunca percebi
quantas coisas
tinha até ver tudo nas caixas.
- Oh. Mm, mm, mm.
- Então...
Foi difícil...
Oi, querida!
Quero que conheça uma pessoa.
Esta é Sue Ann.
Mags?
Maggie.
Prazer em conhecê-la, Maggie.
Prazer em conhece-la também.
Ela trabalha no
veterinário onde levamos Lou.
E então ela passou aqui
para verificar como ele estava.
Oh, apenas um
acompanhamento para ver se
não houve reação às vacinas.
Aqui. Venha. Senta.
E adivinha.
Nós fomos para o
ensino médio juntas,
com Ben e Mercedes.
Então, para que escola vai, Maggie?
Vou para a Franklin.
Sei o quanto é
difícil poder fazer amigos.
Ela está bem.
Fez ótimos amigos.
Crianças muito legais.
Estou orgulhosa dela.
- Droga. Olhe para mim.
Sempre atrasada.
Desculpe aparecer sem avisar.
Me apego muito
rápido à esses animais.
Deve ter algo errado comigo.
Por favor.
Muito obrigada.
Venha a hora e quando quiser.
É sempre bem vinda.
Foi tão bom te ver.
Você também.
E, Maggie,
cuide desse
cachorro para mim, agora.
Não pare.
Não pare. Não pare. Não.
Estava bom?
Sim.
Ben, vai falar comigo amanhã?
Vamos sair daqui.
Está bem.
Ben?
Surpresa.
Oh, Deus.
Levou uma eternidade.
Então, como ela estava?
- Ela era boa?
- Foi muito impressionante.
Sua filha da puta.
♪ Você se lembra ♪
♪ A 21ª noite de setembro? ♪
♪ O amor estava mudando
as mentes dos pretendentes... ♪
Louie?
Louie?!
Louie!
Oh, meu Deus. Está sangrando!
Olá?
Sua respiração está lenta.
Acho que não devemos movê-lo.
Vou ligar para a Sue Ann e ela...
Não.
Não ligue para ela.
Por quê?
Qual é o problema?
Conheço ela.
Já estive em sua casa.
Bem, olha quem está aqui.
Já chega!
Não tenho
tempo para essa merda.
Onde está meu filho?
Ninguém está
aqui, só você e eu, Ben.
Sei que ele está aqui.
Andrew, venha aqui!
Você sabe o que é isso?
O que?
Jesus Cristo! Você...
Estou muito desiludida com você.
No que estava pensando?
Todos continuaram indo para lá,
e eu pensei que, se não fosse,
eles não iam
querer ser mais meus amigos.
Você tem 16 anos.
Se deu conta...
Levar alcool
furtivamente no baile é uma coisa.
Mas frequentar a casa dessa vadia
enquanto alimenta
todo mundo com álcool,
isso é inaceitável!
- O que está fazendo?
- Ligando para o pai de Andy.
- e ele...
- Não! Pare!
Por favor, não ligue para ele.
Ele não tem nada a ver com isso.
É o mais inocente nisso tudo.
Por favor, não ligue para ele.
Vá para o seu quarto.
Vá para o quarto.
Não vai sair desta
casa até as férias de verão!
Ponto final!
E nunca mais
vai pisar
na casa daquela mulher!
Não vai na van do Andy!
Não vai para onde diabos pensa
que quer ir!
Surpresa.
Oh, não se preocupe.
Vou deixar Andy saber
que irá ficar fora até tarde.
Ben, Ben e Ben.
Sabe...
...Não sabia o que
fazer com você no começo.
Sue Ann, por favor.
O que temos aqui?
É isso que você ia me
mostrar naquele armário?
Talvez deva cortar.
Ou talvez não.
O que fez para mim...
...a humilhação...
... nunca vai embora.
Por favor, Sue Ann.
Mas depois percebi.
"Sue Ann,
está pensando
sobre isso da maneira errada ".
Veja, me tratou como um cachorro,
porque é isso que você é.
Você...
não é um homem, Ben Hawkins.
Que porra é essa?
Por favor, Sue Ann.
Era apenas uma criança.
Eu também, filho da puta.
Não, não!
Não, não, não.
Amanhã é meu dia de folga.
Vai se levantar
e vir comigo para fazer compras.
Quero que esteja
no meu carro às 8:00 da manhã.
Vadia.
Ei, Erica.
Se chegar perto da minha
casa ou da minha filha de novo,
irei chamar a polícia.
Que diabos você está falando?
Que tipo de mãe
anda na farra com colegiais?
Acho que tomou café demais.
Desculpe.
Não estou brincando aqui.
De volta a merda.
Sei como lidar com o seu tipo.
Bonita, atlética, popular.
No entanto, voltou para casa
para servir coquetéis no cassino...
São apenas crianças!
O que diabos
está errado com você?
Como se sente por ser a
que observa do lado de fora?
Dói, não é?
Bem, posso te assegurar
que a vista de dentro é incrível.
Está precisando de ajuda.
Parece que
alguém está com inveja.
Com um pouco
de inveja da Sue Ann!
Achava que
tínhamos algum tipo de conexão
mas acabou de jogar tudo fora.
Jogou tudo fora!
Vadia ingrata.
E pensar que
cuidei da Mercedes para você.
Maggie,
você está perdendo.
E olhe.
- Olha quem encontrei.
- Está brincando?
Ele é meu agora.
Obrigada por estes brincos.
Não.
Não sei qual é o caso da Ma.
Sim, ela é estranha, cara.
Dane-se o aniversário.
Mentiroso de merda.
disse que não
ia mais por os pés aqui.
É o aniversário do Chaz.
Que droga é essa?
- Então?
- Não tive escolha!
E se lhe dissesse,
teria ficado chateada.
- Pensei que não bebia.
- Ma está mandando todo mundo
para fora daqui, está bem?
Ela só quer
estar com a tripulação original.
- Certo.
- Você está cheio de merda.
- Oh, meu Deus! Maggie!
- Deus.
- Estou tão contente por estar aqui!
Deus, está tão linda.
♪ Ovos verdes
e presunto de vadias ♪
♪ Você quer em casa... ♪
Que droga é essa?
Devia beber
um pouco do ponche
que a Ma fez
para o aniversário do Chaz,
porque é muito bom.
♪ Você quer no parque?
Você quer no escuro... ♪
Não. Não!
Ah!
Certo, hora de dormir.
- Espere, está quase no fim.
- Já disse para desligar.
Abra sua boca.
Ouço todas
aquelas pessoas lá em baixo.
As ouço sempre.
Boa noite.
Mamãe te ama.
♪ Vadias ruins
em uma casa insuflavel ♪
♪ Sacudir os peitos... ♪
♪ Botinhas tão grossas ♪
♪ Tem um monte de
vadias ruins em uma casa insuflável ♪
♪ E todas elas à meu dispor ♪
♪ Ovos verdes
e presunto de vadias ♪
♪ Você quer no parque?
Você quer no escuro... ♪
Merda.
♪ Sou uma a dar a essas vadias
um maldito lugar qualquer ♪
♪ Na casa da sua
avó sentada numa cadeira... ♪
Vamos!
♪ Sentado na roda
gigante na droga da feira ♪
♪ Realmente
não tenho escolha... ♪
Ei. Ei.
Não, sei disso.
Mas preciso que fique acordado.
Droga.
Socorro, por favor.
Genie?
Me ajude. Estou aqui.
Oh, meu Deus.
Mags!
Posso sentir aqueles
grandes olhos me observando.
Maggie, você é especial.
Tanto diazepam pode derrubar
um Great Dane por cinco horas.
Mags, vamos!
É meu dia de folga.
Vamos fazer isso.
Sabe...
... algumas
pessoas se integram bem.
Sem grande esforço.
Aqueles
pequenos toques perfeitos.
Pele perfeita.
Essa pele perfeita.
Barriga perfeita.
Deve ser
legal, ser o mais bonito.
Oh!
Aonde você vai?
Está me irritando, garota!
E depois a Haley.
A mais popular.
Nasceu com o dom da palavra.
Preciso de um homem, huh?
Isso deveria
calar sua boca de uma vez.
O que...?
Stu, a Maggie fugiu.
Você pode... pode passar aqui?
Obrigada.
Sabe como é difícil
descobrir que todo mundo
está se divertindo sem você,
sem sequer considerarem
que talvez queira participar?
E a parte mais difícil...
é quando não conseguem
nem ver você de pé ao lado deles.
Sinto muito, Darrell.
Só tem lugar
nesta sala para um de nós.
O que...?
Ma?
Querido.
Ma, está com raiva de nós?
Oh.
Venha aqui.
Venha, levante, levante.
Oh, é um menino grandão.
Mmm, cheira bem.
Assim como seu pai.
Isso é legal.
Sim.
Como se fôssemos
as duas únicas pessoas no mundo.
Sabe quem somos?
O Casal Mais Bonito.
Somos.
Você é o Mais Charmoso, também.
E...
Te amo.
Pare!
Mentiroso.
Por favor!
Por que está fazendo isso?
Precisa de ajuda.
Nem um maldito som.
Nem um maldito
som ou cortarei sua garganta.
Está me ouvindo?
Sue Ann, como está hoje?
Estou bem.
Existem alguns copos
e garrafas no seu quintal agora
e um par de carros na rua
estacionados perto da sua garagem.
Tem algo que
precisa compartilhar comigo?
- Está falando sério?
- Estou, sério.
Bem... deve ser alguma
brincadeira de irmandade ou algo assim.
Acho que terei que passar
o dia inteiro recolhendo tudo isso.
Quem está nesta
casa com você, Sue Ann?
Mãe, está tudo bem?
Minha filha
está muito doente,
e neste momento,
está me impedindo
de levá-la a uma consulta médica.
Entendo.
Minhas desculpas, mocinha.
Espero que melhore.
Socorro! Alguém ajude, por favor!
Disse para ficar na cama.
Acabou de me
fazer matar esse homem.
Não fiz não!
Agora tire
esse trazeiro da cadeira
e me ajude
a arrastá-lo para dentro.
Erica, o que está acontecendo?
Onde estamos indo?
Acho que ela
está na saida da estrada 18.
Está bem. Vamos encontrá-la.
Espero que sim.
Menina má, Maggie.
Disse para
não fazer nenhum barulho.
Levante-se.
Por aqui.
Temos que preparar a foto.
Pronto.
Agora vá buscar
o Chaz e encoste-o ao sofá.
E se tentar sair desse porão,
matarei todos vocês.
Onde quer que fique?
Oh, não vai estar na foto.
Prepare-se para tirá-la.
O botão da frente.
Mais uma.
Está sorrindo?
Boa menina.
Não...!
Ma!
Ma, ele ainda está se movendo!
Ma, ajude!
Oh.
Já te peguei.
- Está bem?
- Sim.
Andy.
Respira. Andy.
Certo. Respira.
Andy. Andy, pode me ouvir?
Socorro! Socorro!
Socorro!
Venha aqui.
- Não me deixem sozinha!
- Genie, cala a boca!
Minha nossa.
- Oh, meu Deus!
- Maggie!
Mãe! Temos de levar
o Andy, está bem? Ele...
- Me ajudem!
- Não!
- Genie!
- Me ajude!
Não vai te ajudar.
- Não!
- Genie!
Ela é
exatamente como a mãe dela.
Conte a ele!
Diga a ele como estava fraca.
Sinto muito.
Me desculpe, tudo bem, Sue Ann?
O que lhe aconteceu
nunca deveria ter ocorrido.
E deveria tê-lo impedido, certo?!
- Deveria tê-lo impedido!
- Mas não impediu!
Não impediu!
Não impediu.
- Vem cá, baby.
- Me ajude, Maggie! Não!
- Não, Sue Ann! Por favor, eu...
- Genie! Genie!
Sue Ann!
Hora de ir dormir.
Mamãe te ama.
Você não o merecia, está bem?!
- Não...
- Mamãe te ama.
Maggie, não!
Maggie!
Não sou fraca e
não sou minha mãe.
Genie!
Maggie, vamos!
Oh! Maggie!
Genie!
Oh.
Você está bem.
Legenda por: gattiway
♪ Jumpin' music, slick deejays ♪
♪ Máquinas de fumaça e raios laser ♪
♪ Cuidado, fim de semana, porque ♪
♪ Aqui vou eu ♪
♪ Porque os fins de semana foram ♪
♪ Feitos para se divertir ♪
♪ Jumpin' music, slick deejays ♪
♪ Máquinas de fumaça e raios laser ♪
♪ Cuidado,
fim de semana, porque aqui vou eu ♪
♪ Porque os fins
de semana foram feitos para ♪
♪ Se divertir ♪
♪ Trabalho duro todos os dias ♪
♪ É tudo trabalho e nada de jogo ♪
♪ Com o chefe nas minhas costas ♪
♪ Ele não me dá nenhuma folga ♪
♪ Sento, sonho ♪
♪ Como vai meu
fim de semana acontecer ♪
♪ Tenha... ♪
♪ Cuidado, fim de semana, porque ♪
♪ Aqui vou eu ♪
- ♪ Porque os fins de semana foram ♪
-  ♪ feitos para ♪
♪ Se divertir ♪
♪ Cuidado, fim de semana, porque ♪
♪ Aqui vou eu ♪
♪ porque os fins de semana foram ♪
♪ Feitos para se divertir ♪
♪ Até quando
a quarta-feira chegar ♪
♪ Sinto a
batida e eu quero ter ♪
♪ Diversão ♪
♪ Cuidado,
fim de semana, porque aqui vou eu ♪
♪ Porque os fins
de semana foram feitos para ♪
♪ Se divertir ♪
♪ Certo, homem, é a sua hora ♪
♪ Mostre às
senhoras o que está na sua ♪
♪ Mente... ♪
♪ Cuidado,
fim de semana, porque aqui vou eu ♪
♪ Porque os fins de
semana foram feitos para diversão ♪
♪ Jumpin' music, slick deejays ♪
♪ Máquinas de fumaça e raios laser ♪
♪ Cuidado, fim de semana, porque ♪
♪ Porque os fins de semana ♪
♪ foram... ♪
♪ Trabalho duro todos os dias ♪
♪ É tudo trabalho,
não há brincadeira ♪
♪ Com o chefe nas minhas costas ♪
♪ Ele não me dá nenhuma folga ♪
♪ Sento, sonho ♪
♪ Como vai meu
fim de semana acontecer ♪
♪ Tenha... ♪
♪ Cuidado, fim de semana, porque ♪
♪ porque os fins de semana foram ♪
♪ Jumpin' music, slick deejays ♪
♪ Máquinas de fumaça e raios laser ♪
♪ Cuidado,
fim de semana, porque aqui vou eu ♪
♪ Porque os fins de
semana foram feitos para diversão ♪
♪ Olha, fim de semana ♪
- ♪ Porque... ♪
-  ♪ Aqui vou eu ♪
♪ Porque os fins de semana foram ♪
♪ Feitos para se divertir ♪
♪ Cuidado, fim de semana, porque ♪
♪ Porque os fins de semana ♪
♪ foram... ♪
♪ Cuidado,
fim de semana, porque aqui vou eu ♪
♪ Porque os fins de
semana foram feitos para se divertir ♪
♪ Cuidado,
fim de semana, porque aqui vou eu ♪
♪ Porque os finais de semana
foram feitos para se divertir. ♪
♪ Uh, direita, esquerda,
você ouve um som? ♪
♪ Cinco,
seis corpos caindo no chão ♪
♪ O mal rastejando em mim,
do meu coração até me afogar ♪
♪ Rompa a escuridão,
estou brilhando como um sorriso ♪
♪ direita,
esquerda, você ouve um som? ♪
♪ Cinco,
seis corpos caindo no chão ♪
♪ O mal rastejando em mim,
do meu coração até eu me afogar ♪
♪ Rompa a escuridão,
estou brilhando como um sorriso ♪
♪ Disseram para sair, mas, não, ♪
♪ Estou morto,
só vivo quando solicitado a viver ♪
♪ Correntes ao meu redor ♪
♪ Esmagando
minhas grandes tentativas ♪
♪ Você
tem um vislumbre, você vai mudar ♪
♪ Sim, o ar está tão
frio que vai fazer você levantar ♪
♪ Posso sentir
quando me veêm tomando uns goles ♪
♪ Não vou tropeçar,
nunca vou cair num truque idiota ♪
-  ♪ Nunca ♪
- ♪ Bem, estou pronto para acertar ♪
♪ Não vou balançar e errar ♪
♪ Uh, direita, esquerda,
você ouve um som? ♪
♪ Cinco,
seis corpos caindo no chão ♪
♪ O mal rastejando em mim,
do meu coração até eu me afogar ♪
♪ Rompa a escuridão,
estou brilhando como um sorriso ♪
♪ direita,
esquerda, você ouve um som? ♪
♪ Cinco,
seis corpos caindo no chão ♪
♪ O mal rastejando em mim,
do meu coração até eu me afogar ♪
♪ Rompa a escuridão,
estou brilhando como um sorriso ♪
♪ É eu no centro do ringue ♪
♪ O diabo imobilizado, cotovelo e joelho ♪
♪ Você pode lutar,
mas os grandes lutam para liderar ♪
♪ Coloque meu coração
na linha, não há como me apagar ♪
♪ Se eu estiver faltando,
sim, os anjos me limparão ♪
♪ Não vou causar uma
cena, mas os rappies me seguem ♪
♪ Sinto que
alguém está me observando ♪
- ♪ Posso ver meu sonho ♪
-  ♪ Sim, sim ♪
- ♪ Posso sentir o vapor ♪
-  ♪ Eu posso, eu posso ♪
- ♪ Direita, esquerda, você ouve um som?
- ♪ O que é isso? ♪
♪ Cinco,
seis corpos caindo no chão ♪
♪ O mal rastejando em mim,
do meu coração até eu me afogar ♪
♪ Rompa a escuridão ♪
- ♪ Estou brilhando como um sorriso ♪
- ♪ Brilhando como um ♪
- ♪ Direita, esquerda, você ouve um som? ♪
- ♪ O que é isso? ♪
♪ Cinco,
seis corpos caindo no chão ♪
♪ O mal rastejando em mim
do meu coração até eu me afogar ♪
♪ Rompa a escuridão,
estou brilhando como um sorriso ♪
- ♪ Direita, esquerda, você ouve um som? ♪
- ♪ O que é isso? ♪
♪ Cinco, seis corpos caindo no chão ♪
♪ O mal rastejando em mim
do meu coração até eu me afogar ♪
♪ Rompa a escuridão,
estou brilhando como um sorriso ♪
♪ direita,
esquerda, você ouve um som? ♪
♪ O que é isso? ♪